受限于光源，托盘48个孔位分12次拍，每次4个。
机械臂点位3个，托盘横移轨道点位4个。组合共12个拍照点位。


通信地址修改方案1：
单个地址40053作为相机拍照触发，由PLC设置和清零，0表示不触发，非0表示触发。非零状态中，1表示第一次拍照，2表示第2二次拍照……，12表示12次拍照。
单个地址40054作为相机拍照完成，由视觉上位机设置和清零，0表示未完成（或未接受到拍照触发的状态），非0表示拍照完成。（一般发送1，如果有必要，也可以通过1-12来表示第几次拍照完成）。


通信地址修改方案2：
连续12个地址40053--40064作为相机拍照触发，由PLC设置和清零，0表示不触发，1表示触发。（需要保持连续，尽量不要在中间间隔插入相机拍照完成的地址）
连续12个地址40065--40076作为相机拍照完成，由视觉上位机设置和清零，0表示未完成（或未接受到拍照触发的状态），1表示拍照完成。


关于清零(保持原有逻辑)：
PLC:		设置相机拍照触发信号  -->  接收到相机拍照完成信号  -->   清0相机拍照触发信号
视觉上位机:			            设置相机拍照完成信号  -->  检测到拍照触发信号清0  -->  清0拍照完成信号      
（第12次拍照完成信号会在48个穴位结果写入PLC后再给出）


注：视觉上位机接收信号通过上升沿或下降沿判定。如果出现异常，复位后重新触发拍照需要先置0，再发送相应信号。